В общем - подрубить Redux(потренить), закинуть туда конфиг для функции parseHTML и редьюсеры.

Почистить shared!!

1. Изучить Redux(+ Zustand для общего развития)
2. Изучить ещё пару хуков в React
3. Подрубить Redux + написать начальное состояние для функции конфига
4. Подрубить react-modal-opener. Создать виджет для изменения конфига, открывать в сайдбаре

Дополнительно
Сделать окна для вставки и копирования больше
Добавить возможность редактирвоания готовой верстки
Перенести кнопку очищения темплейта в кнопку-крестик
Перенести кнопку Copy вниз в кнопке Start
Добавить новую цветовую тему и переключаетель темы(для этого вернуть Провайдер Темы)